### 2020-06-27 synopsis.tex
Makefile update (#259)
Makefile update, most of commits by @seregaxvm 
with tests by @i3v:
* changed main Makefile
* fix preformat rules
* add example; fix fontfamily
* fix build in windows
* added examples; biberflags
* make force recompile
* move clean to latexmkrc
* customize cleanup function
* removed perl dependency
* fix linebreaks
* changed examples
* fix example
* modify clean
* yet again edit clean command
* synopsis fix
* remove regex flag
* make counters optional
* fix $(MKRC) default
* fix typo
* make `make pdflatex` working
* Remove unused makefiles in subfolders
* remove latexmkr

%&preformat-synopsis

%%% Автоопределение компилятора, флаги типа документа
\input{common/engineflags}    
\synopsistrue

\RequirePackage[l2tabu,orthodox]{nag} % Раскомментировав, можно в логе получать рекомендации относительно правильного использования пакетов и предупреждения об устаревших и нерекомендуемых пакетах
\PassOptionsToPackage{bookmarks=false}{hyperref}
\documentclass[a5paper,10pt,twoside,openany,article]{memoir} %,draft

\input{common/setup}          % общие настройки шаблона

\input{common/packagesForAll}       % Пакеты общие для диссертации, автореферата и презентации
\input{common/packagesForDisAndSyn} % Пакеты общие для диссертации и автореферата
\input{Synopsis/synpackages}  % Пакеты для автореферата
\input{Synopsis/userpackages} % Пакеты для специфических пользовательских задач

@@

@@

\input{Synopsis/title}        % Титульный лист
%\mainmatter                   % В том числе начинает нумерацию страниц арабскими цифрами с единицы
\mainmatter*                  % Нумерация страниц не изменится, но начнётся с новой страницы
\input{Synopsis/content}      % Содержание автореферата

>>>>

%&preformat-synopsis
\RequirePackage[l2tabu,orthodox]{nag} % Раскомментировав, можно в логе получать рекомендации относительно правильного использования пакетов и предупреждения об устаревших и нерекомендуемых пакетах

% Откомментируйте, чтобы отключить генерацию закладок в pdf
% \PassOptionsToPackage{bookmarks=false}{hyperref}
\documentclass[a5paper,10pt,twoside,openany,article]{memoir} %,draft

\input{common/setup}          % общие настройки шаблона
\input{common/packages}       % Пакеты общие для диссертации и автореферата
\synopsistrue                 % Этот документ --- автореферат
\input{Synopsis/synpackages}  % Пакеты для автореферата
\input{Synopsis/userpackages} % Пакеты для специфических пользовательских задач

@@

% Вывести информацию о выбранных опциях в лог сборки
\typeout{Selected options:}
\typeout{Draft mode: \arabic{draft}}
\typeout{Font: \arabic{fontfamily}}
\typeout{AltFont: \arabic{usealtfont}}
\typeout{Bibliography backend: \arabic{bibliosel}}
\typeout{Precompile images: \arabic{imgprecompile}}
% Вывести информацию о версиях используемых библиотек в лог сборки
\listfiles

@@

\typeout{templatetest:page_numbering/disable:int:\arabic{page}} % контрольная команда для системы тестирования
\input{Synopsis/title}        % Титульный лист
%\mainmatter                  % В том числе начинает нумерацию страниц арабскими цифрами с единицы
% \typeout{templatetest:page_numbering/reset:int:\arabic{page}} % контрольная команда для системы тестирования
\mainmatter*                  % Нумерация страниц не изменится, но начнётся с новой страницы
\typeout{templatetest:page_numbering/enable:int:\arabic{page}} % контрольная команда для системы тестирования
\input{Synopsis/content}      % Содержание автореферата
\typeout{templatetest:page_numbering/disable:int:\arabic{page}} % контрольная команда для системы тестирования
